Kanemayu akuwonetsa momwe mungayesere kutsogolo kwa maso pogwiritsa ntchito
Anterior segment loop ya chipangizo cha Arclight.
Yambani ndi ukhondo m'manja ndikudzidziwitsani nokha.
Tsimikizirani kuti wodwalayo ndi ndani, fotokozani za kuyezetsa kwake, ndipo pezani chilolezo kuti muchite.
Poyamba tenga masekondi angapo kuti muwone maso onse nthawi imodzi.
Yang'anani pa periorbitor, zikope ndi maso.
Kupereka ndemanga pa kutupa kulikonse, kufiira ndi kutulutsa, komanso kutchuka kwa maso kapena zachilendo
malo a chikope.
Kenako chitani mayeso okulirapo pogwiritsa ntchito kuwala kwa arc.
Yatsani kuwala koyera ndi
gwirani chipangizocho pafupi ndi diso lanu.
Pang'onopang'ono yandikirani diso lakumanja la wodwala kaye mpaka
zili m'maganizo.
Izi zitha kukhala pafupifupi 6cm.
Monga wodwala kusuntha diso lawo kunja ndi
mkati, kenako mmwamba ndi pansi, kwinaku akugwira zikope zawo mofatsa.
Mwadongosolo kuzindikira zosiyana
zomanga zimawonedwa, kuziganizira m'magulu.
Gulu loyamba limaphatikizapo apamwamba ndi apansi
eyelashes ndi m'mphepete mwa chivindikiro.
Chachiwiri chimaphatikizapo conjunctiva ndi sclera ndi mphuno zapansi.
Gulu lachitatu ndi cornea, mphambano ya izi ndi sclera yotchedwa sclera
limbi ndi
Mwana wa diso, atazunguliridwa ndi iris.
Mukamaliza kuzindikira zonse izi, tsopano
Tsopano sankhani kuwala kwa buluu pa kuwala kwa arc.
Ndi utoto wa fluorescing, filimu yamisozi, madera otaya epithelial ndi matenda adzawonetsedwa.
Utoto umawala kwambiri ndi kuwala kwa buluu.
Lembani pa chithunzi mawonekedwe ndi kukula kwa epithelial kutaya ndi matenda.
Malizitsani poyang'ana mbale yapamwamba ya tarsal.
Ikani thonje la thonje pachivundikiro chapamwamba, kenaka kwezani zingwezo mmwamba pang'onopang'ono
kukanikiza pansi ndi mphukira.
kuwonedwa ndi maso, ndiye bweretsani kuwala kwa arc kuti muwone bwino.
Bwerezani izi
kufufuza pa diso lina.
Pambuyo pake, thokozani wodwalayo, fotokozani mwachidule ndi kulemba zomwe mwapeza
ndi kubwereza ukhondo m'manja.
Chonde yang'anani ku Yunivesite yathu ina ya St Andrews Arc Light
Mavidiyo a polojekiti.